Hallo {firstName},

Wir freuen uns sehr, dich als neues Mitglied bei Studieren Ohne Grenzen begrüßen zu dürfen.

Damit du direkt einsteigen und mitarbeiten kannst, haben wir dir automatisch einen Zugang für unsere Online-Plattformen erstellt.
Über diese Plattformen tauschen wir wichtige Nachrichten, Informationen und Dateien aus und diskutieren auch Lokalgruppen-übergreifend.

Dein Benutzername ist: {name}
Bitte öffne folgenden Link, um deine Mailadresse zu bestätigen und ein Passwort zu vergeben:
{link}

Dein Account wird freigeschaltet, sobald dein Lokalkoordinator:in bestätigt hat, dass du tatsächlich bei Studieren Ohne Grenzen aktiv bist.

Mit deinem Benutzernamen und dem von dir vergebenen Passwort kannst du dich auf allen SOG-Systeme einloggen.

Eine Übersicht deiner Daten und Gruppen gibt dir das Vogelnest: vogelnest.studieren-ohne-grenzen.org
Viele Grüße,
Das SOG Vogelnest
